이 기막힌 경기도 이제
마지막 한바퀴에 접어들고
벨이 울립니다-
바깥으로 돌면서
앞질러보려하지만
도저히 뚫을수가 없네요-
녹색의 스콜퍼스가
3등으로 치고올라옵니다-
하지만 챔피언좌를 석권하기엔
이미 조금 늦은감이 있군요-
무슨일이 일어나던 여러분,
자랑스레 손주들에게 말씀하실수있습니다
"나도 그 자리에 있었단다!"
지금은 어떻게 됐음?
모래가 많구...
사람들이 응원하네유
먹을거 파는 남자도 있고...
- 아 경마말이야, 경마.
- 관중 누가 웃옷을 벗어제꼈구먼유
- 그 얘기좀 해보실까
- 뚱보 아저씨인디
- 경주얘기로 돌아가
- 내 목좀 그만졸라!!
- 빨간색이 다시 1위로..
시벌탱 그럴줄 알았어
녹색에 걸지 말걸!
- 아예 도박이란걸 말았어야지
- 40디나리가 이렇게 날아가는구나
우리돈을 나한테 묻지도않고 걸면 안ㄷ..
잠만 사십 디나리라구?
'사'라고 한줄알았는데
사십이라고 했음
'십'을 매우 조용하게 말했을뿐
- 야이 개색기야!
- 어라 빨간색은 아웃이네
벽에 처박혔구먼유
- 아싸!!
어휴 무서운거
피떡칠이 되었는디유
그거 안됐지만 어쨌든 아싸!
힘내라 녹색!
파랑이랑 녹색이 막상막하네유
마지막 커브인지라
숨막히는 접전이구먼
- 그 손 내 면상에서 치워!!
- 그래서? 그래서?
- 녹색!
아싸!!
녹색일줄 알았어!!
아니네 파란색이네
이 병신아! 말했지
우리 돈 등쳐먹지말라고
아 녹색이유 녹색이유
오예!!
너한테 여전히 빡침요
- 어예! 지화자!
- 어이 거기 셋!
다른사람처럼 티켓을 사거나
아님 저리 꺼져
그럼 꺼져드릴게유
암것도 안봤슴니다
그리고 이미 돈은 벌었으니ㅋ
저 그지같은 새끼들이*
Subtitles by MemoryOnSmells
번역 에뽕, @eroppong
요 100디나리는 내꺼~
이 100디나리는 니꺼~
- 저는유?
- 니껀 없어 그루미오
넌 내 노예잖아.
니 돈이 내 돈이라고
그럼 주인님돈도 제돈인감유?
아냐 그건 내돈이지
요약하자면 다 내꺼임
이 쪼잔한 영감탱이
나한테도 좀 줘유
그래봤자 주인님은
신시아한테나 날려먹을텐데
- 헐 아니거든
- 아냐 사실 그럴듯
간지나는 히스패닉 음식점이
새로 열었던데 데려가고싶어
- 보셨쥬?
- 이제 그만 놔줘라 임마
아무데로 가지도 않는 관계야
- 어딘가는 가고있을거야
우리 로마에 온 뒤로
아무랑도 (께임) 못했잖냐 너
너한테 관심있는 여자들은
다 밀어내고있잖아
전혀 상처받은것같진 않던데 들
그러지말고
이제 우리 손엔 100디나리가 있잖어
새로 시작할 기회라구
로마의 사나이가 될 기회
- 뭔소리야
- 난 기수(騎手)로서 새롭게 태어날거야
- 오 쩌네유
- ㅇㅇ여자들이 붙잡고 안놔줄걸
- 좋은쪽으로
- 전차는 100디나리보단 비싼것같던데
누가 전차 몰겠다냐?
나 운전도 못하는데
그럼 어떻게 하려고
안녕하십니까 숙녀분들
기수 스타일랙스입니다
안녕 메텔라
주말 잘 보냈어요?
신시아 불러올까요?
- 당신이랑 먼저 대화라도 하려고했는데
- 왜요
이웃사촌이니까?
내 삶에 진짜 관심이 있어요?
그건 아니지만-
그럼 그냥 서로 시간 낭비하지말죠
그래 알았어요
신시아좀 보고싶은데요
그래요 그거야
훨씬 낫죠 안그래요?
신시아!
- 응?
마커스인데
지금 집에 없다고 둘러댈까요?
어....으음........;
참고로 이거 다 들려요
아.. 그럼 됐어
안녕하세요 마커스.
무슨일이예요?
아, 실은 내일밤
새 히스패닉 음식점에
테이블을 예약해뒀는데
같이 가실래요?
파타타 브라바*도 있다구요 (*감자 맛탕)
- 그것 참 고맙지만
안가는게 낫겠어요
조금있으면 오디션이 있는데
실프(Sylph) 배역이거든요
그래요....실프가 뭐죠?
님프(Nymph)와 정령(Sprite)의
혼혈같은 거요
- 그래서...
- 깡말라야돼요
지금도 무순만 먹고있어요
'파타타'는 절대 못먹죠
- 감자예요 그거
- 그것도 못먹고
(파타타가 스페인어로 감자란걸 모름)
미안해요.
- 괜찮아요
오디션 잘보세- 어엌
- 괜찮니 아가야?
- 예에
뛰어내릴건 아니지?
아뇨, 그냥..
문제되는 이웃들이네요
그래, 경고해줘서 고맙다
전 마커스예요
저쪽에 살죠
난 아만다야
이쪽에 살지
혹시 내일저녁에 시간 나세요, 아만다?
야아 자랑스럽다 임마!
속이려들지도 않았꼬
친구인척 몇달을 낭비하지도 않았어!
그냥 대놓고 데이트 신청했지
- 그러니까 그냥 오케이래유?
- 오냐 그랬지
- 대체 뭐가 잘못된 여자일까유
암것도! 이 자식 킹카잖아!
맘에 드니까 같이 가는거지!
아님 공짜스테이크가
맘에 든걸지도유
아냐 사실 그런 음식점 아님;
다같이 나눠먹게
조금조금씩 나오는 음식점임
나눠먹기라니 넌 존나 힘들겠네유
요 쪼잔한 영감탱아
어휴 하나님; 여기 줄게 그루미오
어디가서 암것도 못받는단
얘기는 못하겠지
1 데니? (100데니가 1디나리)
존나게 고맙구먼유
- 너 마차도 없잖아
- 뭐 아직은 그렇지
그래놓고 요 가죽에 소매에
망토까지 사고-
- 헬멧도 삼
- 쟤 도와주지마
상상속의 마차를 타다가
상상속의 교통사고 대비용?
얌마, 내가 아는거 하나는
숙녀들은 스릴넘치는 위험남을 좋아한단거
죽음의 면전 앞에서 비웃는 사나이들말야
- 나도 안다 임마
그래서 내가 인기남임
뭐라고? 네가 죽음의 면전앞에서
비웃으세요 아우렐리우스?
나 예전에 묘지에서 섹스도 해봄..
- 와우
- 그치? 고맙다
다 끝난담에 그 시체는
도로 갖다놨냐?
- 그게 아니-
- 그냥 그대로 놔둠?!
- 시체랑 한거 아님
- 고인의 면전에 비웃었다니?
- 살아있는 여자였다고
- 시작했을땐 살아있었겠지
- 처음부터 끝까지!
- 여전히 걸을수는 있대?
- 나 시체랑 떡 안친다고!
...나도 혹시 모르니까
죽으면 화장해야겠다, 물병소년아
네...ㅎ...좋은 생각이세요..
물병'남' 입니다
분쇄사야, 너 전차라도 샀니?
물론 샀겠죠. 어떤 빙신이
전차도 없이 전차용 보호구를 사겠어요?
나도 젊은 남자가 가죽입고있음 좋더라
물론 뭘 입어도 좋지만
감사합니다 사장님
우리 남편도 전차를 수집하지
다른 신체적 결함에 대한
보상심리라고 말하는데...
(*외제차를 사는 남자는 거시기가 작다는..)
너도 그런 맥락인거니?
- 아뇨아뇨 전혀 결함없슴다
오히려 너무 길어서 걱정인..
그러고보니 생각났다
나 집에 도시락을 두고왔어
네가 가서 가져오지않을래?
- 사장님댁에요?
전차로는 얼마 안걸려
갔다오는데 30분이야
좀더 필요할것같은데요..
무슨소리니. 맘껏 채찍질하렴!
채찍은 있지?
아뇨 없슴다
가지 말아야겠네요
아니아니아니.
내꺼를 빌려줄게
따라오렴
헬멧도 잊지 말고 친구야^^
안전제일이지
- 안녕, 그루미오
- 안녕하슈 집주인장
그 목걸이는 뭐쥬?
뭐, 요새 장사가 잘되서
내 자신에게 투자한달까?
그 덩치큰 남자는유
이 사람도 내 장신구중 하나지
몸치장중이야. 이름은 데이비스.
잘지내냐
아, 너무 무거운데
좀 들어주겠어 데이비스?
훨 낫군
지도 어쩌면 부자가 될까유?
내 경험상
돈을 버는 가장 쉬운길은
돈을 존나많이 가지는 거야.
- ㅇㅇ..다른 방법은유?
- 열심히 일한다던지
- 다른건유
저쪽에 아만다처럼 해보지그래
뭔일을 하는데유?
집에서 자택근무지
가장 오래된 직업을..^^
바쁘겠네유 그럼
물론..
모두가 다 만족하지
들락날락하면서...(음흉ㅋ)
뭔소린지 알간?
이제 됐어. 아 좋아라
계세요?
누구지? 뭘원해?
안녕하세요
흐음?
전 스타일랙스고요
플라비아 사장님밑에서 일하는데
그래서 뭘 원하는데?
점심도시락을 가져오라고하셔서
거기있잖어
- 볼일은 끝?
- 물한잔 먹을수있나요?
안돼...
이제 꺼져
- 네 그럼 전..
- ㅇㅇ가
- 분명 바람피고있었다고
- 그건 모르는거지
엉덩이도 가슴도 벗고있던
여자랑 있었다니까?
전신누드였다고
- 어느 튜닉입을까
- 그쪽거
그사람 똘똘이가 과자통에 있는걸
목격했다 이거야 (현행범이란뜻)
이게 뭔뜻인지 알아?
- 좆에 부스러기가 묻었다?
- 그러므로?
- 그 과자는 먹지말자?
- 플라비아에게 말하겠다고하는거지
- 안돼
협박같은거 하면안돼
그냥 입닦이 돈이라도 원하는거지.
아님 전차나.
입닦이 전차를 달라고
- 저도 껴주시쥬
- 너랑은 아무상관없잖아 그루미오
물론 우리들 누구랑도..
좋아 어때
완전 백마탄 왕자님이다 임마
내가 여자였음 널 부숴버릴거야
좀 이상하지만.....고맙다?
자 기억하렴..
넌 로마의 부유한 사나이인거야
돈좀 펑펑쓰고
좋게 대접해주고와
너무 자랑스럽다
와. 여기 정말 멋진 곳인데?
포크도 다 쇠붙이고 말야
네. 아무거나 원하는거 시키세요
제가 다 낼테니까
직장이 괜찮나보지, 마커스?
뭐 그렇죠. 로마에서 3번째로 큰
곡물 회사에서 일하니까요
와. 그럼 곡물 좋아하나?
제가 현장에서 일하는건 아니고요.
전 복제사예요.
파타타 드셔보세요.
저도 곡물에 대해서 좀 알아요.
농장에서 자랐거든요.
우와. 나 농장 정말 좋아.
쪼마난 오리들도 귀엽고..
되게 좋았겠는걸
- 뭐 좋을때가 있죠
- 아 그래?
어떤 종류의?
음... 언제 한번은 닭장에 있었는데
네모난 달걀을 본거예요.
- 네모난?
정말로? 신기하다 그거
알은 보통 둥그니까
알모양이니까. 네.
근데 그건 좀더..
딱 정사각형은 아니지만
여전히 알이었으니까요
그래서 벽난로 앞장식에 놔뒀는데
굴러가질 않고 계속 서있더라구요
ㅋㅋㅋ와인 좀 더 드세요
아....괜찮아 이제
아뇨
웨이터?
와인 한병 더 주시죠
네, 손님. 이거도 하우스 와인으로요?
음 아뇨
그보다 한단계 더 높은걸로 가죠
안녕하세요 숙녀분들
기수 스타일랙스입니다
귀신같이 알아보네
- 뭘요?
- 내가 진짜 기수가 아니란걸
난 그냥 옷만 입은 병신이야
잠시만유
더 돈이 많았음 좋겠어유
전혀 소용없네유 이건
아 마커스, 진짜 좋아
- 더 할까요?
- 맘대로해 자기야
- 원하는대루
- ...더할게요 그럼
잠깐만
- 5분만 기다려봐요
- 네 알았어요
미안해 자기. 5분남았어
왜요 누구인데요?
내 다음 손님. 좀 빨리왔네
'손님'요?
죄송한데 아만다 혹시..
기분나쁘다면 죄송하지만 혹시-
- 응 맞어
Aㅏ....
얼마나 밑에 공을 들였는데?
한....한시간?
- 한시간?!
- 이렇게 바보같을수가
내 농담에 웃어줬고
그 사각형 알 이야기도 좋아했잖아
그건 거의 창녀필터링 테스트인데
(자길 재밌어하는건 창녀뿐..ㅠㅠ)
- 난 그 스토리 좋던데
- 다 네 잘못이야 이건. 알지?
- 대체 어떻게?
- 사랑을 전파하라며
좋은 대접해주라며
그랬더니 이렇게됐잖아
100디나리는 날리고
턱은 빠지고
그정도나 돈냈으면
솔직히 떡은 쳤어야지
그냥 다음 손님을 위해 워밍업시킨셈임
아님 손님'들'이거나
심지어 첫손님도 아니었을거라고!
아니었어유
- 넌 어떻게알어
- 웬 뚱보랑 있는걸 봤지라
그래...그래서 나한텐 왜 말안함?
가장 오래된 직업이라고
집주인이 그랬거든유
- 창녀잖아
- 창녀임 그거
아...
요리사인줄 알았쥬
요리사? 왜 요리사겠냐
창녀라도 먹긴 해야하니까유
아닌감?
- 맞는 이야기같은데
- 긍께 지한테 돈을 줬어야쥬
그러면 이꼴은 안났지라
- 아 그러셔?
내가 니 부랄을 빠는 결말은 안났겠지!
아이고 좋아라!
- 안녕하세요들
- 아아 신시아 안녕하세요
오디션은 어땠나요?
- 망했어요
무순만 먹어댔더니 기운이 없어서
계단을 올라가다가
실신해버렸어요
- 헐 그런..
- 그러니까요. 그대신 지금은 먹을수있어요
그 레스토랑 데려가신다면
저도 같이 갈 수 있어요
아아....
근데 제가 조금.... 파산이라서
제가 쏠게요.
할머니가 돌아가시면서 받은돈이 있어요
아 잘됐네요.
아 그리고 고인의 명복을 빕니다
아 그리고 혹시 아셨나 모르겠는데
왠 창녀가 빌딩에 들어왔더라구요
우리도 방금 알았지라
그래서 그 여자를 쫓아내는
서명서를 시작했거든요
이 아파트 전체에
변태손님들로 득실대기 전에
무슨말인지 알죠?
- 물론이죠 네
그럼 서명해주실거죠?
그....물논이죠
그날 저녁 정말 감사했다고 인사하고
그...요금은 내지 않는 방법이 없나
알아보려고 왔어요
- 왜요?
- 전 몰랐거든요 당신이..
- 눈치 제로예요 원래
- 이 홍등 못봤어요?
제가 농장에서 자라나서 그런
홍등가의 시스템을 몰라서..
- 내가 막 추근덕댔던건?
절 진짜 좋아하는줄..;
그쪽 거시기에 이가 있나
체크했던건?
아 다시 돌아보니 그건 좀 이상했네
그렇다하더라도 그쪽은
좋은 레스토랑에 가서
디저트도 두개나 먹고
제가 입으로 해드리기까지했잖아요;
- 거의 한시간동안.
- 거의.
오히려 그쪽이 얘한테
돈을 주셔야한다구
그건 필요없지만;
그냥 이대로 쫑내면 안될까요
정해진 시간동안 뭘할지는 당신자유죠
제가 한시간동안이나 그짓을한게
이상하지 않았다구요?
이새끼는 턱이 빠졌다고요!
넌 그쯤하고
적어도 DC는 안될까요
20% 깎아줄게요
니가 찌질한새끼라서
- 고마워요 정말 친절하시네요
- 하지만 오늘 내줘야돼요
- 네 그정도야
그럼 난 이만 미용수면을 취하러-
오늘 일이 좀 많아서.
죄송한데 제가 가져갈
메뉴같은거 있나요?
메뉴판이라고 해도 되나?
그래서 뭐라고 말할건데?
"끝이다 색갸! 바람피는거 다 알어"
라고 하는거지
- '색끼'라고 안부를거야
- 분위기를 잡아야지 우리가 진지하다는
진지한 사람들이 '색끼'라고 부르디?
'패륜아' 는 어때
'패륜아'는 다른의미 아닌가?
"주둥이 닫아 이 주둥이새끼야"?
아 관두자 그냥
그럼 요구사항은 뭐라고 하지?
-80디나리가 필요한데
-반올림해서 1000디나리로
-반올림이 아닌데
-그리고 전차도 달라하자
- 그리고 말도요
- 좋당
- 말 먹이줄거도
- 오키
- 내 먹이도...
- 왜 먹이가 필요하냐
- 배고프니까유
- 울 그루미오 먹이도 달라하고
걍 '음식'이라고 하는게 어때
1000디나리, 전차, 말, 말먹이,
그리고 음식 조금?
OK. 어디 해봅세
고 주둥이 닥치지 못할까,
요 뱅뱅이 빙신대가리야
- 괜찮냐?
- 예압
- 어제 도시락때매 왔었는데
- 어 알어
- 그래서?
- 뭔가를 보았지 나는
너무도 거대하고...
너무 나쁜 그것을..
본론으로 들어가주지 않겠냐
- 거시기에 부스러기가 묻었다고유
- 뭐?
봤다고. 그 벌거벗은 여인네가
방을 돌아다니는거! 봤다고!
아 그래. 이제야 본론이구만
그래서 요 덩치 두명을 데리고 와선
날 협박하겠다?
플라비아에게 말하길
원치않는다면
우리 요구를 들어주는게 좋을걸
- 플라비아, 내 사랑
잠깐 내려오지 않을래?
문에 뭔 병신들이 찾아왔는데
- 우리 요구는 언제 말해유?
- 말할수 있을지 잘 모르겠는데
아 그래요. 내 똘마니들이었구만.
내 똘마니의 똘마니고
여기 매우 흥미진진하거든 여보
얘네가 날 협박하려고 해
아뇨 저쪽이 협박이라 말한거지
제가 말한게 아니
어제 여기 있었던 그
벌거벗은 여인에 대해서
말해버릴거라고 협박하더라
- 아이고 저런
내가 직접 처리할까 아니면
가서 내 장검이라도 가져올까?
아냐아냐. 내가 알아서할께
내 사랑 코르넬리우스
내 삶의 빛..
내 남편이 매우 상스러웠다면
사과할께 얘들아
매우 재능있는 예술가라서
물론 싸가지가 없단다
요즘 비너스의 탄생이라는
조각상을 만들고있거든
그 벌거벗은 여인은 모델이고
아 그래요? 확실하세요?
비너스가 태어날때 옷입진 않았겠지?
넌 옷입고 태어났니?
- 아뇨
- 기억이 안나지라
죄송해요. 돈이 필요했어서.
그래. 그럼 여기 왔으니 분쇄사야
날 마을까지 데려다줄래?
10디나리를 줄게
전 사실 전차가 없어요
그냥 기수 옷만 있을뿐..
그럼 다음에도 오렴
그럼 태워다드릴테니
10디나리 주실래요?
아니면 5디나리라도.... 정말 절박해요
뭐라도 할수있는거 없을까요?
그럼 은행이라도 털어보던지?
아. 생각난게 있지라.
은행 터는거냐?
그건 아니고유
얼릉 들어오라니까?
이거 불법같은데
이 돈 소유주는 없잖아
합법적으로 던져진거야
- 소원을 빌려고 던진거지
- 뭐 효험 있구먼유
어제밤에 돈 더 갖고싶다고 빌었는데
오늘 이렇게 꽁돈을 주우니께
기적이 따로없네, 찬양하라~
대박 5디나리네
- 짱인데?
- 다음번엔 바가지를 가져올까유
우리가 이러고도 잘나가는 사나이냐?
전혀 잘나가는 느낌이 안듬
- 너 방금 나한테 물튀긴거?
- 미안
분수만 보면
물장구놀이치고싶어서
그루미오, 저녀석 장난 받아주지마
이건 명령이야
지가 물놀이칠거면
저도 칠거지라
- 야 잠깐 멈춰봐
- 그래놓고 나한테 물튀길거지!
- 아니 진심..
- 거기!
- 헐 진짜 불법이었납다
- 거기 꼼짝마라
거기 너네!!
거기
남는 잔돈 있으신가?
여기를 매춘굴로 만들고있잖아요
우리 입주자들한테 먼저
상의하셨어야죠
아무도 안잡아먹는구만
그게 일이 아니라면야
만약에 그쪽 손님중 하나가
모르고 제 방에 한밤중에 들어오면요?
받아주지 그래 애기야
너도 잘 할것같은데
감사하지만 제말은 그게 아니잖아요
네 엉덩이에 박힌 까탈스러움만 치우면 돼
됐어 이젠
집주인장 어서 이여잘 쫓아내요
저 혼자뿐이 아니예요
저말고 다른 입주자들도 항의한다구요
- 뭐라구?
- 이미 다른 후원자들도 있다구요
마커스! 어서 도와주세요
그냥 옷갈아입으려 왔는데요 전..
- 중요한 일이예요
- 같이 저녁먹으러갈때..
"이하의 입주자들은 6호실에 사는
창녀의 퇴거를 요구하는 바이다"
너도 사인했어?
제가 했나요? 잘...기억이..
"마커스 고어"
응 했네 응
그럼 DC는 없던일로 하지뭐
DC라뇨 무슨...?
아아 흥미진진해라
- 착오가 좀 있었는데
- 원가 100디나리 내놔
- 돈주고 섹스를 한거예요?!
- 아니 아직 돈도 안줬어
- 사실 이여자랑 잔것도 아니예요
- 그럼 뭘했는데요?
....상관없죠 그건?
음....좀 젖어서 죄송해요
다 젖은 돈으로 돈을 내겠다고?진심?
돈은 돈이잖아요.
8, 10, 17, 20, 24...
- 좀 돈이 모자란데 꿔줄래요?
- 아니 싫어
아, 예 그럼..
- 신시아 혹시 돈을 좀 빌려줄수..
- 뭐라...?
저더러 당신의 매춘 습관을
후원해달라는거예요?
습관이 아니라 한번뿐이었어요
그리고 착오였다구요
일이 아니라 진짜 좋아서 하는거라고 생각..
- 당신이랑 진짜 좋아서 데이트할 사람이 있나?
- 그쪽은 아예 말을 마시고요
- 얼마나요?
76 디나리요. 정말정말 미안해요.
할머니 유산은 이러라고 받은게 아닌데..
80디나리예요. 잔돈은 가져요.
- 일하게 되서 반가웠수다
고마워요. 꼭 갚을게요.
오늘밤 저녁 같이먹는거죠?
당신 매춘부 요금도 내주고
밥도 사주길 바라는거예요?
뭐 따지자면은..
와우.
레전드다
- 난 전차같은거 필요없어
- 필요 없쥬
난 그냥 걸을란다
난 걷는게 좋아
- 잘 걸으시잖아유.
- 게다가 유지비도 주차비도있고
일방통행은 아주 지옥이쥬
하지만 죤나게 섹시하긴하지
그말이 맞지라
플라비아네 집에도 이런게 있었는ㄷ-
어어! 진짜로 잡았다
이 오리궁딩이 개색기야
패륜아 같으니!
아 시발..
- 다음에 왼쪽으로 꺾어
- 할줄 몰라 그런거
- 그럼 어디로 가는거냐 지금
- 말의 마음대로임
안녕하세요 숙녀분들
기수 스타일랙스입니다
로마의 잘나가는 남자
마커스입니다
우리가 왔다 베이비
쌔끈남들이 왔어!
Subtitles by MemoryOnSmells
번역 에뽕 @eroppong